Из математических функций необходимо реализовать: деление, 🍫
умножение, 🦑 вычитание,🍠 сложение,🥙 процент, 🍔 смена знака, 🥥 
квадрат, куб, x в степени y, 10 в степени x, 1 / x, 
коренеь квадратный, корень кубический, корень степени y, факториал.

TODO: handle negative numbers calculations

Надо реализовать MC, M+, M-, MR.

При выполнении операций реализовать следующее поведение: когда введен левый операнд, правый операнд, и операция - при нажатии на следующую операцию или “=” текущая операция должна исполниться и поставиться в левый операнд.

Технические требования:

Использование фреймворков не требуется. Писать надо на чистых JS-файлах. Использование JQuery тоже не разрешено. Файлы разбивать по соответствующим группам.


При реализации изучить и применить паттерн Command. Внедрить его в проект на обработку нажатий операций и цифр.


Нельзя использовать eval для обработки функций. Не используем Mat, встроенный в JS, не используем никаких сторонних библиотек для вычислений (вроде Mathjs).


Все исключения должны быть обработаны. При делении на ноль в любом возможном случае (в том числе и из выгрузки из памяти) должна быть обработка.


Перед разработкой надо настроить ESLint для приложения. В качестве дополнения можно настроить Prettier и связать его с ESLint. Будет дополнительным плюсом реализовать pre-commit hook, который не позволит сделать push в репозиторий, если в приложении присутствуют ошибки ESLint.


Написание документации к проекту; в README-файле проекта перед сдачей задания должна быть написана краткая документация на английском или русском, состоящая из 4 пунктов: “Task” (ссылка на этот документ), “How to run the app” (инструкции по билду приложения), плюсом будет написание краткого описания структуры папок: для каждой папки описать, какого типа файлы она хранит.


Надо писать Unit-тесты используя Jest. Протестировать надо все функции для вычисления математических операций.


Дополнительные баллы можно получить за:

Действительно удобный пользовательский интерфейс.


Реализованный Theme-менеджмент. Возможность с легкостью поменять цветовую схему приложения из приложения (надо реализовать переключатели для пользователя).


Реализация операции отмены предыдущего действия (паттерн Snapshot или Command).
